### Ресурсы

  Календарный план: 

    dataset/documents/Calendar_plan.mpp

  Дамп таблицы нормализованного классификатора:

    dataset/documents/work_classifier_normalized.sql

  Дамп таблицы векторов нормализованного классификатора:

    dataset/documents/work_classifier_vector.sql

### Подготовка данных

  Скрипт парсинга календарного плана из ms project: [1]

    scripts/parse_calendar_plan.py

  Нормализация названий работ из классификатора: [2] (есть дамп dataset/documents/work_classifier_normalized.sql)

    scripts/normalize_classifier.py

  Нормализация названий работ из плана: [3]

    scripts/normalize_work.py

  Векторизация нормализованных названий работ классификатора: [4] (есть дамп dataset/documents/work_classifier_vector.sql)

    scripts/vectorize_classifier.py

  Векторизация нормализованных названий работ плана: [5]

    scripts/vectorize_work.py

### Маппинг работ плана и классификатора

  Маппинг работ плана и классификатора по векторам через кросс-энкодер: [6]

    scripts/rerank_classifier.py 

Цифрами указана последовательность запуска скриптов, там где есть дамп, лучше запустить его, так как это касается классификатора, он одинаковый, поэтому данные уже готовы

Календарный план с расширением .mpp можно открыть и править через Omniplan он есть в appstore дается пробный период 14 дней или на https://appstorrent.ru/195-omniplan.html файл можно экспортировать в .mpp

В календарном плане могут быть указаны ресурсы, единицы измерения, сроки, последовательность работ и тд, то есть вся необходимая информация, но пока что мы сводим это с классификатором, хотя готовый календарный план был бы точнее
